ATIVADOR WIRED: Habbo anda no Mobi. Selecionar Mobi: 1/20.
EFEITO WIRED: Entrar na Equipe. Time: Vermelho. Tipo: Wired.
EFEITO WIRED: Controlar Cronômetro. Opção: Começar. Selecionar Mobi: 1/20.
EFEITO WIRED: Pontuação recebida. Configurar pontuação: 5.
Configurar pontuação: 1. Adicionar pontos ao time Vermelho.
EFEITO WIRED: Controlar Cronômetro. Opção: Reset. Selecionar Mobi: 1/20.
EFEITO WIRED: Sair da Equipe. Atraso: 0 segundos.
WIRED EXTRA: Executa na Ordem.
Mais vitórias - Diária. AnaBeatrizJBSan: 1.
Melhores Equipes - Diária. AnaBeatrizJBSan: 1.
Melhores pontuações - Diária. AnaBeatrizJBSan: 1.
Maior tempo - Diária. AnaBeatrizJBSan: 00:00.
Tempo mais rápido - Diária. AnaBeatrizJBSan: 00:00.